Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver ronin shoo.po
Languages: zh_tw

source: Please leave
zh_tw: 請離開

source: Please go away
zh_tw: 請走開

source: Leave please
zh_tw: 請離開

source: Leave me alone
zh_tw: 請別打擾我

source: Why won't you leave?
zh_tw: 你為什麼不離開？

source: Why won't you leave me alone?
zh_tw: 你為什麼不讓我一個人呆著？

source: What do you want from me?
zh_tw: 你想從我這裡得到什麼？

source: You need to go... You're intruding...
zh_tw: 你需要去...你正在闖入......

source: You're intruding, please leave...
zh_tw: 你是在闖入，請離開......

source: You need to leave
zh_tw: 你需要離開

source: You need to go
zh_tw: 你需要去

source: I said leave!
zh_tw: 我說離開！

source: I said go!
zh_tw: 我說去吧！

source: I said get out!
zh_tw: 我說出去了！

source: Damnit...
zh_tw: 該死的...

source: Then I'll make you leave myself!
zh_tw: 然後我會讓你離開自己！

source: Leave, intruder!
zh_tw: 離開，入侵！
